Minji, why aren't you responding...
Minji, warum antwortest du nicht?
Didn't you say you'd call when you got home?
Hast du nicht gesagt, du würdest anrufen, wenn du zu Hause bist?
Guess she hasn't arrived yet
Ich schätze, sie ist noch nicht angekommen.
Hey, is Minji living in Jeju or something?
Hey, wohnt Minji etwa auf Jeju oder so?
It's been four hours
Es sind vier Stunden vergangen.
You were the one who wanted to break up before
Du warst doch diejenige, die Schluss machen wollte, bevor…
Yeah, back then
Ja, damals
But now that we've actually broken up
Aber jetzt, wo wir uns tatsächlich getrennt haben
I feel like I can't live without her
Ich habe das Gefühl, ohne sie nicht leben zu können.
Hey
Hey
Didn't you guys only date for two months?
Wart ihr nicht nur zwei Monate zusammen?
The time spent together
Die gemeinsam verbrachte Zeit
Doesn't measure the depth of love
Es misst nicht die Tiefe der Liebe
*sigh*
*seufzen*
Hey
Hey
Look behind you
Schau hinter dich
Those girls are getting his number
Diese Mädchen bekommen seine Nummer
That server must be in the Theater Department at our school
Dieser Server muss sich in der Theaterabteilung unserer Schule befinden.
Wow... look at those girls' confidence
Wow... seht euch mal das Selbstbewusstsein dieser Mädchen an!
Must be popular?
Muss wohl beliebt sein?
Not sure?
Nicht sicher?
*sigh*
*seufzen*
What would a forever-single like you know?
Was würde ein ewiger Single wie du schon wissen?
Well...
Also...
They look nice
Sie sehen schön aus
Hey, should we ask them if they wanna hang out?
Hey, sollen wir sie fragen, ob sie Lust haben, etwas mit uns zu unternehmen?
The server?
Der Server?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
No, those girls...
Nein, diese Mädchen...
Ah...
Ah...
Why would the server want to hang out with us?
Warum sollte der Kellner mit uns Zeit verbringen wollen?
No, I meant... nevermind, my mistake
Nein, ich meinte... ach, egal, mein Fehler.
What do you think?
Was denken Sie?
Want me to go talk to them?
Soll ich mit ihnen reden?
Forget it
Vergiss es
You were just going on about Minji, what's this about?
Du hast doch gerade noch über Minji geredet, worum geht es hier?
Hey
Hey
They say the best way to get over someone is to meet someone new
Man sagt, der beste Weg, über jemanden hinwegzukommen, sei, jemand Neues kennenzulernen.
Before you go to the military
Bevor du zum Militär gehst
You gonna leave without even having kissed anyone?
Willst du gehen, ohne auch nur jemanden geküsst zu haben?
Come on!
Aufleuchten!
Let's hit the singles bar tomorrow?
Wollen wir morgen in die Single-Bar gehen?
No, that's different
Nein, das ist etwas anderes.
You're wasting precious time right now
Du verschwendest gerade wertvolle Zeit.
Hey, I'll be right back
Hey, ich bin gleich wieder da
OfferUp?
OfferUp?
Oh yeah, go ahead and eat
Oh ja, dann iss ruhig.
Is it from OfferUp?
Stammt es von OfferUp?
Ah, yes
Ah ja
Oh, sorry I'm late
Oh, Entschuldigung, dass ich zu spät bin
That's 45,000 won
Das sind 45.000 Won.
I only have a 50,000 won bill
Ich habe nur einen Schein über 50.000 Won.
Then wait a moment
Dann warte einen Moment.
It's okay, just keep it
Das ist okay, behalt es einfach.
Thanks
Danke
Aren't you going to check it?
Wirst du das nicht überprüfen?
Ah...
Ah...
Well, whatever
Nun ja, egal
Hope you enjoy it
Ich hoffe, es gefällt Ihnen.
Nice to meet you
Freut mich, Sie kennenzulernen
Oh, you're here?
Oh, Sie sind hier?
This is my friend
Das ist mein Freund
The most handsome one, Jung-woo
Der Schönste von allen, Jung-woo
Hi
Hallo
Turns out they're from our school, Korean Literature
Es stellte sich heraus, dass sie von unserer Schule sind, Koreanische Literatur.
Hey, show me what you got from OfferUp
Hey, zeig mir mal, was du bei OfferUp bekommen hast.
Ah...
Ah...
This guy's such an engineering student!
Dieser Typ ist ein echter Ingenieurstudent!
How many times did I tell you not to buy plaid shirts?
Wie oft habe ich dir schon gesagt, dass du keine karierten Hemden kaufen sollst?
You really love plaid that much?
Du liebst Karomuster wirklich so sehr?
Don't tell me you only have plaid shirts at home?
Sag bloß nicht, du hast zu Hause nur karierte Hemden?
That's right, I only have plaid shirts
Ganz genau, ich habe nur karierte Hemden.
Didn't you say you were buying clothes for tomorrow?
Hast du nicht gesagt, du kaufst Kleidung für morgen?
Where are you going?
Wohin gehst du?
Ah... amusement park
Ah... Vergnügungspark
Amusement park
Vergnügungspark
Wow, that'll be fun
Wow, das wird lustig!
Not bad, right?
Gar nicht schlecht, oder?
I'm the one who bought
Ich bin derjenige, der gekauft hat
The plaid shirt on OfferUp earlier
Das karierte Hemd, das früher auf OfferUp angeboten wurde
I found this in the pocket
Ich habe das in der Tasche gefunden.
Just throw it away
Wirf es einfach weg.
You up for it?
Hast du Lust dazu?
Should be!
Sollte so sein!
Isn't it better than you thought?
Ist es nicht besser, als du dachtest?
I swear, if you show up wearing that tomorrow...
Ich schwöre, wenn du morgen damit auftauchst...
Is it that bad?
Ist es wirklich so schlimm?
It's awful
Es ist furchtbar
No, it's nice!
Nein, es ist schön!
It's really nice
Es ist wirklich schön
Hey, it's perfect for me!
Hey, das ist perfekt für mich!
It just looks good
Es sieht einfach gut aus
If you haven't deleted the photo yet
Falls Sie das Foto noch nicht gelöscht haben
Could I get it again?
Könnte ich es nochmal bekommen?
Oh my god!
Oh mein Gott!
Hey, don't you have afternoon classes?
Hey, hast du denn keine Nachmittagskurse?
Um... OfferUp?
Ähm... OfferUp?
Ah... yes
Ah ja
Here you go
Bitte schön
Thank you
Danke
But...
Aber...
Didn't you say it was new?
Hast du nicht gesagt, es sei neu?
What?
Was?